So what is webpack?
Allora, cos' il webpack?
Webpack is a bundler but it actually is more than that, a bundler alone would just concatenate files, webpack
Webpack  un bundler ma in realt  molto di pi, un bundler da solo concatenerebbe solo file, lo fa webpack ma
does that
ti permette
but it also allows you to optimize your files and you hook in various plugins and so-called loaders
anche di ottimizzare i tuoi file e ti agganci a vari plugin e cosiddetti caricatori per trasformare anche i
to also transform your files
tuoi file e per esempio
and for example transpile next generation javascript to current generation javascript. But in its core,
traspone javascript di prossima generazione a javascript di generazione corrente. Ma nel suo nucleo, l'idea alla
the idea behind webapck is to have multiple javascript, css, image, whatever files and bundle them together.
base di webapck  di avere pi javascript, css, immagini, qualunque file e raggrupparli insieme.
It analyzes connections between these files like imports and then bundles everything together, allows
Analizza le connessioni tra questi file come le importazioni e quindi raggruppa tutto insieme, ti consente di ottimizzarlo
you to optimize it
e, come ho
and as I said, allows you to also run some additional logic to transform your code or do whatever you
detto, ti permette anche di eseguire alcune logiche aggiuntive per trasformare il tuo codice o fare tutto ci che
need to do with it.
devi fare con esso.
This is what webpack does and webpack is the de-facto standard for setting up projects these days.
Questo  ci che fa webpack e il webpack  lo standard di fatto per la creazione di progetti in questi giorni.
That's why we'll also use it in this module for setting up our own react workflow and project.
Ecco perch lo useremo anche in questo modulo per impostare il nostro flusso di lavoro e il nostro progetto.